Hola chicos.
Después de este video, abordarás tu primer ejercicio de codificación en este curso.
Solo quiero contarte un par de cosas sobre los ejercicios de codificación antes de comenzar.
Lo primero es que los ejercicios de codificación tienen resúmenes muy específicos o tareas de asignación.
Asegúrese de seguirlos al pie de la letra.
Debido a que el código de prueba que verifica que su código funciona, espera que siga la tarea.
Exactamente.
Entonces, si le pedimos que nombre una variable, una determinada cosa o que calcule ciertos valores o que imprima
cosas.
Asegúrate de hacerlo por completo.
Y no imprima nada que no le pedimos que imprima porque eso va a confundir al verificador
de código.
Además, cada vez que imprima cosas aquí en Udemy, recuerde que no puede usar cadenas F.
Sé que todavía no los hemos visto, pero lo haremos muy pronto.
Y solo recuerda que no puedes usarlos en los ejercicios de codificación.
Todo bien.
Eso es todo para este video.
Buena suerte en tu primer ejercicio de codificación.
Te veo pronto.